생각 했던 기믹(고양이 마리오 참고함) + 기타 설명
참고 영상 주소 - https://www.youtube.com/watch?v=5kLZVR1RwJg
※ 기믹은 만드는 사람 마음대로 바꿔도 상관없음
※ 크기 못 키우는 줄 알았는데 크기 키울 수 있으니까 크기 넣어보고
   너무 작으면 배율 키워서 다시 보내줌 말하셈
  

① 오리
   - 기본 캐릭터
② 흰 닭
   - 오리가 물고기 먹었을 때 진화버전
③ 물고기
    - 파란색 : 마리오 빨간 버섯 느낌으로 먹으면 레벨업 하는거 생각함
    - 초록색 : 파란색 자매품인데 독버섯 느낌으로 먹으면 죽도록 생각함(눈 굉장히 무해해 보이도록 만듬)
④ 코인
    - 그냥 점수먹는 느낌으로 준건데 영상 10:47 같은 기믹에도 사용 가능할 듯
⑤ 별
   - 딱히 생각한 용도 없이 안만들면 서운해서 만듬
⑥ 청둥오리
   -  일반 : 좌우로만 움직이는 몹 영상 1:06 에 나오는 하얀 공같은 애, 밟으면 몹이 죽는 기믹
   -  왕관쓴 : 오리 + 왕관, 위에서 못 밟도록 왕관 씌운 것 밟으면 플레이어가 죽는 기믹
⑦ 상어, 초롱아귀
   - 영상 1:50 쯤에 나오는 물개 같은거 처럼 튀어올라가는 몹
   - 상어1은 64*64 픽셀이어서 깨질 수 있어서 초롱아귀 만듬 역할은 같음
   - 초롱아귀 1,2 차이점은 캐릭터 검은선 테두리 여부인데 보고 더 나은거로 사용
